Необходимо написать программу, в которой пользователю задаётся несколько вопросов, после выводится _общий_ результат. 

После ответа на очередной вопрос никаких сообщений о результате проверки не выводится. Если хотя бы на один из предложенных вопросов был дан неверный ответ, _в конце программы_ выводится сообщение:  
`Вы не справились с заданием!`

Если все ответы были верными, необходимо после последнего вопроса вывести сообщение:  
`Вы ответили верно на все вопросы!`

_Пример 1_

> Столица России: **Москва**  
> Город самоваров: **Кострома**  
> Имя поэта Пушкина: **Александр**  
Вы не справились с заданием!

_Пример 2_

> Столица России: **Москва**  
> Город самоваров: **Тула**  
> Имя поэта Пушкина: **Александр**  
Вы ответили верно на все вопросы!
